Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/bugs.*.po
Languages: ja

source: in package
ja: パッケージ名が

source: tagged
ja: タグが

source: with severity
ja: 重要度が

source: in source package
ja: ソースパッケージ名が

source: in packages maintained by
ja: パッケージメンテナが

source: submitted by
ja: 報告者が

source: owned by
ja: 所持者が

source: with status
ja: 状態が

source: with mail from
ja: メール差出人が

source: newest bugs
ja: 最新のバグ

source: with subject containing
ja: 件名が次を含む

source: with pending state
ja: 保留 (pending) となっている

source: with submitter containing
ja: 報告者が次を含む

source: with forwarded containing
ja: 転送先が次を含む

source: with owner containing
ja: 所持者が次を含む

source: with package
ja: パッケージ名が次を含む

source: normal
ja: 通常

source: oldview
ja: 旧ビュー

source: raw
ja: 非加工

source: age
ja: 経過時間

source: Repeat Merged
ja: マージされているバグも繰り返し表示する

source: Reverse Bugs
ja: バグ番号の逆順に並べる

source: Reverse Pending
ja: 保留 (pending) の逆順に並べる

source: Reverse Severity
ja: 重要度の逆順に並べる

source: No Bugs which affect packages
ja: パッケージに影響のあるバグはありません

source: None
ja: なし

source: testing
ja: テスト版

source: oldstable
ja: 旧安定版

source: stable
ja: 安定版

source: unstable
ja: 不安定版

source: Unarchived
ja: アーカイブされていないもの

source: Archived
ja: アーカイブされているもの

source: Archived and Unarchived
ja: アーカイブされているものとされていないものの両方
